Entonces...Escuchen amigos ...
dado que esta cadena...
tiene mucho exito, la verdad...
porque hemos llegado a los 60.000 ...
Quiero hacer algo que me negaba a hacer al principio.
Me dijeron que era bueno hacer unos FAQ...
Preguntas más frecuentes...
Pero, "Preguntas frecuentes", significa que tenemos que dedicarle tiempo para contestar.
Pasamos mucho tiempo en ello, nos da mucho trabajo, creamos fichas, la gente va corriendo de uno lado a otro...
para encontrar las buenas respuestas. Finalmente, me han dicho, "pero puedes grabarlo..."
¡Ah! Si es tan fácil, estoy dispuesto a hacerlo
¡Que bien! Voy a poder evitar estar un par de horas en el ordenador...
porque cada semana, publico comentarios en mi blog
[Y no le voy a contar todo lo que tengo que escribir cada semana]
Tengo la espalda fatal de estar horas delante de la pantalla.
Y la persona que está filmando está también con la espalda destrozada porque se ha quedado demasiado tiempo
delante de su ordenador. Así que voy a hacerlo, estoy de acuerdo.
Así que tenemos que hacer preguntas en los comentarios y en Twitter con el hashtag
#MélenchonFAQ
No sé por qué hicimos una cosa tan complicada, en fin; es así.
Bien. Y contestare a las preguntas en un vídeo de corta duración y tratare de ser lo más específico posible.
No se enfaden conmigo si no contesto a todas las preguntas.
Pero contestare, [buen... Jejeje...]
a las que me vengan bien, obviamente.